## Двумерные массивы

1. указываем тип данных (например, string)

2.  в квадратных скобках ставим запятую как показатель того,
что у нас будет две размерности: первая — строки, вторая — столбцы.

3. Потом даём массиву название (например, table). 

4. После этого пишем new string и указываем, какое количество строчек и столбцов
нам нужно. 

Пример: **string[,] table = new string[2,3]**




## второй способ задачи 4.2 Важно, что 3 и 4 (int[,] matrix = new int[3, 4]), которые определены для самого массива,
можно оставить, потому что при инициализации массива вы всегда должны определить, сколько
памяти нужно выделить. А вот в момент, когда вы будете работать, например, в циклах или методах,
можно получить количество строк и другим способом. Для тройки указываем имя массива и новый
функционал GetLength(0). 0 в качестве аргумента означает количество строк. Аналогично и для
четвёрки: пишем имя массива, точку и GetLength(1). 

## третий способ задачи 4.2
текущего кода сделаем обрамление в виде метода. Делаем отступы, чтобы всё было красиво. В
качестве аргумента передаём прямоугольную таблицу чисел. Вместо matrix будем передавать
сокращённое название — matr. Метод PrintArray в качестве аргумента принимает двумерную таблицу
чисел и будет печатать её на экран. В качестве аргумента передаём ту матрицу, которая была
определена чуть раньше. Чтобы код был более скомпонованным, инициализацию массива перенесём
поближе к вызову печати. 

# Заполнение матрицы случайными числами
Для i указываем matr.GetLength(0), для J —matr.GetLength(1). Затем обращаемся к конкретному элементу на позиции «итый-житый» и пишем через использование генератора псевдослучайных чисел. Возьмём полуинтервал от 1 до 10.
Напоминаю, из-за круглых скобок может показаться, что это интервал (как в математике), но у нас
получается именно полуинтервал.

## Обязательны:
● тип данных,
● квадратные скобки с запятой внутри,
● именование массива или идентификатор массива,
● оператор присваивания,
● обязательное условие new,
● тип данных,
● количество строк и столбцов в квадратных скобках.
Имя массива.GetLength(0) возвращает количество строк в вашем массиве. Имя массива.GetLength(1)
— количество столбцов. 

# Рекурсия

Что такое рекурсия? Это функция, которая вызывает сама себя.